Essayer de comprendre le prof avant le deuxième café
Se souvenir dans quel local est mon cours
Rattraper 3 semaines de notes en 30 minutes
Participer en classe… mentalement
Essayer d’arriver en avance
Arrêter de rafraîchir Léa pour voir si la note est sortie
Ne pas oublier son mot de passe pour la 20e fois
Ouvrir le livre… et commencer par ranger la chambre
Faire le lavage avant qu’il devienne un nouveau coloc
Préparer un repas digne d’un étudiant : pâtes, encore des pâtes
Dire « j’étudie après ma pause » et… prolonger la pause
Trouver la motivation (vérifier sous le lit, on sait jamais)
Faire une sieste de 15 min… qui dure 2 heures
Organiser son bureau pour avoir l’illusion de contrôler sa vie
Remplir la bouteille d’eau, boire une gorgée, l’oublier sur le comptoir
Chercher un bon sujet de travail et finir par prendre le premier venu
Ouvrir Visual Studio / IntelliJ et contempler l’écran 10 minutes
Déboguer un bug imaginaire
Promettre de ne jamais repousser… et repousser quand même
Vérifier si l’équipe avance pour pouvoir paniquer ensemble
Nommer les variables « test2_final_final_v4 » pour se sentir professionnel